1.Wort

Einleitung
Eine regnerische Nacht und tiefe Dunkelheit. Du bist irgendwo in den Bergen von Zürich, wo man wandern geht. Weil der Himmel bewölkt ist, helfen auch das Licht der Sterne und des Mondes nicht. In der Ferne hört man einen Wolf heulen. Du fängst an, Geräusche in den Büschen zu hören, als ob etwas Großes wie ein Bär dort wäre. Du hast große Angst. Der Akku ist fast leer, deshalb musst du schnell einen Ort finden, um es aufzuladen. Du brauchst einen sicheren Weg, um dich vor all diesen Gefahren zu schützen.

Die Lösung
Was brauchst du, um auf dem sichersten Weg zur nächsten Siedlung zu kommen? Du brauchst eine Karte oder eine App, die dir kurze und einfache Wege zeigt.

Genau das bedeutet es, „im Namen Gottes“ zu sagen. Es dauert 15 Jahre, bis man lernt, rechts und links voneinander zu unterscheiden. Danach kannst du nicht selbst kontrollieren, was im Hals, im Magen, im Darm oder in den Nieren passiert, nachdem du dein Essen nur gekaut hast. Das heißt, kurz gesagt: Du bist sehr schwach. Etwas, das du nicht kontrollieren kannst, gehört dir nicht. Also gehören diese Organe nicht dir. Dein Herz pumpt kein Blut, nur weil du es willst. Wenn du „Stopp!“ sagst, würde es nicht auf dich hören und seine Arbeit einfach weiter machen, oder!?

Das Geheimnis
Deshalb brauchst du jemanden, dessen Wort überall in diesem Universum zählt – du bist so genau wie der Mensch, der in den Bergen feststeckt. Man muss mit Seinem Namen beginnen, mit Seinem Namen arbeiten, mit Seinem Namen nehmen und mit Seinem Namen geben. 

“Ist da jemand, dem Nacht gehört! Ist da jemand, der die Dunkelheit erhellen kann! Ist da jemand, der meine Stimme hört! Hilf mir, bitte!”

Und was ist dieses Geheimnis? Was ist das magische Wort, das alle Türe offen kann? Bismillah(Im Namen Allahs).

